FastComments מספקת דרך אוטומטית להעביר את התגובות שלך בין דומיינים.

ההעברה בין דומיינים דורשת פשוט דומיין `from` ודומיין `to`.

זה **מעביר** תגובות; הוא לא מעתיק אותן. אם ברצונך להעתיק תגובות, פנה אלינו.

[app-screenshot-start url='/auth/my-account/manage-data/migrate-domains?demo=true'; linkUrl='/auth/my-account/manage-data/migrate-domains'; selector = '.content'; title='Migrating Domains' app-screenshot-end]

זה שימושי גם, לדוגמה אם חלק מהמעבר שלך ל-FastComments כולל הגירה מספק אחר, כך שנתוני הייבוא של התגובות שלך עלולים להכיל נתונים שצריך להעביר. במקרה כזה, תוכל להריץ את הייבוא, ואז את הגירת הדומיינים.

### ניטור ההתקדמות

כלי הגירת הדומיינים משתמש באותה מערכת עיבוד עבודות של FastComments כמו שאר כלי ניהול הנתונים.

יכול להיות שיהיה עיכוב לפני שההגירה שלך תתחיל. זה נורמלי, שכן המערכת בוחנת באופן תקופתי עבודות חדשות לעיבוד.

במהלך ריצת העבודה, היא תציג את מספר התגובות שנמצאו להעברה, וכמה הועברו עד כה.